Тестовое задание

После проверки задания мы обязательно прокомментируем ваше решение. Код тестового задания не будет использован в коммерческих целях. 
Описание
stripe.com/docs - платёжная система с подробным API и бесплатным тестовым режимом для имитации и тестирования платежей. С помощью python библиотеки stripe можно удобно создавать платежные формы разных видов, сохранять данные клиента, и реализовывать прочие платежные функции. 
Мы предлагаем вам познакомиться с этой прекрасной платежной системой, реализовав простой сервер с одной html страничкой, который общается со Stripe и создает платёжные формы для товаров. 
Для решения нужно использовать Django. Решение бонусных задач даст вам возможность прокачаться и показать свои умения, но это не обязательно. 
Задание
Реализовать Django + Stripe API бэкенд со следующим функционалом и условиями:
Django Модель Item с полями (name, description, price) 
API с двумя методами:
GET /buy/{id}, c помощью которого можно получить Stripe Session Id для оплаты выбранного Item. При выполнении этого метода c бэкенда с помощью python библиотеки stripe должен выполняться запрос stripe.checkout.Session.create(...) и полученный session.id выдаваться в результате запроса
GET /item/{id}, c помощью которого можно получить простейшую HTML страницу, на которой будет информация о выбранном Item и кнопка Buy. По нажатию на кнопку Buy должен происходить запрос на /buy/{id}, получение session_id и далее  с помощью JS библиотеки Stripe происходить редирект на Checkout форму stripe.redirectToCheckout(sessionId=session_id)
Пример реализации можно посмотреть в пунктах 1-3 тут
Залить решение на Github, описать запуск в Readme.md
Опубликовать свое решение чтобы его можно было быстро и легко протестировать. Решения доступные только в виде кода на Github получат низкий приоритет при проверке.

Бонусные задачи: 
Запуск используя Docker
Использование environment variables
Просмотр Django Моделей в Django Admin панели
Запуск приложения на удаленном сервере, доступном для тестирования
Модель Order, в которой можно объединить несколько Item и сделать платёж в Stripe на содержимое Order c общей стоимостью всех Items
Модели Discount, Tax, которые можно прикрепить к модели Order и связать с соответствующими атрибутами при создании платежа в Stripe - в таком случае они корректно отображаются в Stripe Checkout форме. 
Добавить поле Item.currency, создать 2 Stripe Keypair на две разные валюты и в зависимости от валюты выбранного товара предлагать оплату в соответствующей валюте
Реализовать не Stripe Session, а Stripe Payment Intent.

Запуск
----
```
apt-get install python3-venv git

git clone https://github.com/Neafiol/Django-Stripe-Api
python3 -m venv ./venv
pip3 install -r requirements.txt
python3 manage.py runserver 0.0.0.0:8000
```

Сервис
----------------------------
* `/` - index
* `admin/` - Админка admin.site.urls
* `buy/<item_id>` - купить товар
* `item/<item_id>` - страница товара
* `order/buy/<order_id>` - купить заказ
* `order/put/<order_id>` - добавить товар в заказ
* `order/new/` - создать заказ
